配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
上啊 蝶蝶 千万不可以掉以轻心
拿出气势
-一口气解决那小子
-LOVE
蝶蝶 加油啊
赢了这场比赛
爸爸就带你去雷汉堡吃到饱
爸爸也一起去吃到饱
当然妈妈也会一起去吃到饱
居然是吃雷汉堡啊
一点吸引力也没有
比赛已经正式开始了
-来 准备应战
-什么？
知道了
你的父母都是很有趣的人呢
我实在不忍心
让他们亲眼看到
自己女儿惨败的模样
但这就是考试
你算哪根葱啊？凭什么这么说？
你很快就知道了
（根据岸本齐史漫画改编）
（秋道蝶蝶对决新希）
对 我还没见识过
蝶蝶真正的实力呢
她虽然很有天分
但是要是再多一些干劲就好了
赶快出招吧
你跟第二场考试的那群人
都不适合当忍者
我马上
就让你认清现实
什么？别说一些气人的话
部分倍化之术
果然只知道用蛮力 真无聊
你那种高高在上的态度
让人看了就一肚子气
那个是什么忍术？
就是这招
让李梅塔他们束手无策的吗？
你说我高高在上？
一点也没错
看我的
孩子妈 她没问题吧？
你不要在那里穷紧张好不好？
蝶蝶又不是傻瓜
既然近身攻击无效 那就拉开距离
说得也是
别靠对手太近 要想办法保持距离
你应该珍惜有父母为你操心
别让他们难过
莫名其妙
我根本就听不懂你想说什么
就是要你快点投降的意思
因为我很不擅长手下留情
好痛 我才刚修过指甲
你打算怎么赔我？
别太得意忘形了
小心最后惨败
快看蝶蝶的眼神 变得完全不一样了
是啊
小心点 蝶蝶 不要太靠近他
部分倍化之术
同样的招式是没用的
还没结束呢
我问你
你的忍术是使用查克拉
操纵铁矿砂 对吧？
就算你知道这点 也无法改变现状
你的养子挺有一手的嘛
是从哪里捡来的？
新希是…
让我来教你如何使用这股力量吧
你叫什么名字？
新希
接招
这就对了 再让我看看你挣扎的模样
别小看我
蝶蝶
算爸爸求你 不要再站起来了
胜负应该很明显了
薯片的稀有口味系列
推出了一款明太子布丁口味
不用想也知道一定会很难吃
可是我就是想尝尝看
好不好吃不去尝试
怎么会知道？
她结的印是…
蝶蝶现在还无法使用那一招吧
也不是不行
只是…
我记得她很不喜欢用这招
就凭你仅剩的查克拉
做什么都是白费力气
你没听懂我的话吗？
是不是白费力气 要试了才知道
没想到她居然…
虽然我很讨厌这招
肉弹战车
-加油
-上啊
看我的
这下你对我的看法
应该改观了吧？
一点点
但我的实力还是远在你之上
这样啊
你还真够拽的
优胜者 砂隐村 新希
真厉害
就算蝶蝶使出她所有的力量
却还是…
完全没办法伤到对手
他的忍术跟风影很像
但铁矿砂的性质比沙子更优秀
可恶 博人他们根本不是他的对手
蝶蝶 振作一点
放心 她没事
还是平常那副傻样
好重
你叫巳月吧？
你最好多学着点
-这是什么意思？
-无论有什么理由
手下留情就是不尊重对手
我会赌上父亲的名义
在下一场对战打败你
你最好把你第一场比赛的态度收起来
竟然说要赌上父亲的名义
太好笑了吧
考试或是比赛
难道不都是为了自己而战吗？
我下一个要打败的目标就是你
前提是你要打赢比赛
臭小子 别说大话
等你打赢巳月以后再说吧
蝶蝶
她只是过度使用查克拉
不用太过担心
这样啊 佐良娜 谢谢你啊
爸爸 妈妈
蝶蝶 你还好吗？有没有哪里痛？
那个家伙
其实还挺帅的
那种类型的也很不错哦
我就说不用担心这个孩子吧
这种事爸爸可不允许
爸爸比那小子帅多了
（博人、鹿戴、佐良娜
荒谷、巳月、新希）
第一轮的比赛到此结束
准决赛第一场对战
漩涡博人对决奈良鹿戴
考试将于30分钟后正式开始
总觉得事情越来越麻烦了
这应该是我们第一次正式对战
没错吧？
我听说你现在
已经可以变出四个影分身了
你知道啦
我原本还想趁比赛时吓你一跳呢
我们两个就堂堂正正
不留遗憾地打一场吧
输了可别哭
我们两个就堂堂正正
不留遗憾地打一场吧
也是 就算不戴这个
我也不会输给鹿戴
你们不用特地过来啦
我们特地来帮你加油 还真是不坦率
不用太过期待我的表现
真是的
没必要连这种地方都一模一样吧
什么？
总之能够放松心情应战也很重要
听好了 机会只有一次
放心 这我很清楚
我不想给你压力
但你别输给博人
好啦 我知道
这不就是在给他压力吗？
没有啊 我没那个意思
总之你一定要赢
没错 不准输
第一场准决赛即将开始
好 接下来就放手一搏吧
-你来得还真晚啊
-抱歉
-跑去哪里了？
-去办了点事
木叶隐村 漩涡博人
木叶隐村 奈良鹿戴
哥哥上场了
准决赛第一场对战 开始
哥哥 加油哦
他们的实力都提升了不少呢
只可惜这一场不是决赛
他们两个人都挺厉害的嘛
还行吧 鹿戴的确蛮努力的
风遁 烈风掌
还真是好险
在你使出影子束缚术之前
我得赶快做个了断
这样不会太无聊了吗？
糟糕
我就知道
你的影子束缚术变得更熟练了
少废话 乖乖站着别动
鹿戴 别着急
让大家看看你练习的成果吧
影分身之术
鹿戴 我在这里
抓不到我 你到底在看哪里啊？
快看这边 这里…
-啰哩啰嗦 吵死人了
-我在这里
绕到他背后了
有影分身掩护我 就趁现在
到此为止
-太好了
-这是怎么回事啊？
他是怎么让影子的范围
扩大到这种程度？
并不是只有博人
在考前进行过特训哦
开什么玩笑？
你会选择使用影分身来应战
这一点我早就预料到了
所以特地跟我老爸
一起想出这个对策
接下来希望你能干脆一点 直接认输
分出胜负了
可恶
今天是中忍第二场考试
听说你通过了
是啊
你表现得很好
我不想输在这里
糟糕
还要继续比吗？
我举双手投降
真是的
这一幕好像似曾相识
漩涡博人确定晋级决赛
太好了 哥哥赢了
少爷 恭喜你通过考试 顺利晋级了
片助大叔 你来啦
少爷果然厉害
因为这个还在开发阶段
一次只能变出一个影分身
但你已经可以灵活运用了
这是追加的部分
你在决赛的时候
一定可以表现得很精彩
谢谢 我会努力的
少爷 就让我们一起
为这个腐败的忍者世界
吹起一股新风潮吧
吹起一股新风潮
找到你了
嘿咻
真是可惜
是呀 我们都只差一点就赢了
原来输的感觉…
会让人这么不甘心
是吗？
你能不能稍微不甘心一点啊？
不要纠结过去的薯片
我现在准备要吃第二包了
-开动
-我打赌
你连脑袋都塞满了脂肪
我觉得我已经很努力了
我还以为一定能赢
下次再雪耻吧 未来的路还长得很呢
我们就像是那个啊
腰围是松紧带的运动裤
延展性超好
可以不断拉大 可塑性一级棒
你每次的比喻都好微妙 没人听得懂
说的是什么鬼话啊？
你们真的是来帮我打气的吗？
说得也是
当中忍不适合我们的个性
没错 现在最重要的事情是
去跟萌黄老师哭诉
叫她请我们吃烤肉吧
好主意
今天晚上要开慰劳大会
博人
如果你决赛的时候表现太烂
我可饶不了你
放心 交给我吧
你干嘛啊 为什么这么心虚？
我们会帮你加油的
加油哦
好 谢啦
-萌黄老师的薪水
-肚子好饿哦
应该吃不了烤肉吧
但是我想吃特等牛五花
-那怎么办？
-你就吃牛五花口味的薯片啦
（下集预告）
要小心那个叫荒谷的家伙
面对突袭无动于衷
就连幻术也没用 怎么回事？
那家伙真的是人类吗？
不愧是砂隐村的忍者
这就是实力的差距吗？
但是…
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
木叶忍者对决砂忍者
我们会不断地进步
可别小看木叶的忍者
字幕翻译：丁宁